a. Oeffnen Sie eine irb - Session auf de Console
b. addieren Sie zwei Zahlen
c. weisen Sie der variable tage die Anzahl der Tage pro Jahr zu
d. weisen Sie der variable stunden die anzahl der Stunden pro tag zu
e. ermitteln Sie die Anzahl der Stunden in einem Jahr über die Multiplikation der Variablen
f. speichern Sie in der Variable str den String "Hello Ruby!"
g. Geben Sie den den String in Großbuchstaben aus
h. schliessen Sie die irb - Session
i. oeffnen Sie eine Textdatei, speichern Sie diese als hello.rb. notieren Sie eine Willkomensnachricht, die auf der Konsole ausgegeben werden soll
j. rufen Sie die Datei hello.rb auf der Konsole auf
k. speichern Sie  die Willkommensnachricht in der Variable hello
l. geben sie die Willkommensnachricht drei mal hintereinander aus
m. Geben Sie die aktuelle Zeit aus