a. definieren Sie eine Methode say_hello mit dem Argument name. Das Ergebnis des Aufrufs ist dann die Ausgabe: 'Ich bin Ludwig'
b. rufen Sie die Methode mit verschiedenen namen auf
c. puts soll nun aus der Methode entfernt werden
d. aendern sie die Methode, so dass sie einen Statndarparmameter health entgegennimmt. Die Ausgabe lautet dann: 'Ich bin Ludwig mit einem Wert von 100'
e. definieren Sie eine Methode time, die in der Methode say_hello aufgerufen wird und die Ausgabe folgendermaßen ergaenzt: 'Ich bin Ludwig mit einem Wert von 100 um 18:25'