In der MOVIE - App hat die Einführung des Users als eigenständige Tabelle die Auswirkung, dass die Review-Tabelle zur JOIN-Tabelle wird.
Programmieren Sie die AUswirkungen.

Beim Anlegen einer Bewertung muss der User eingeloggt sein.

In der MOVIE-App soll der Benutzer die Möglichkeit bekommen einen FIlm zu favorisieren.

Eine Resource favorite wird erstellt und eine m:n Beziehung zwischen movie und user hergestellt.
Die movie-Beziehung wird fans, die user-Beziehung favorite_movies genannt.

Auf der show-Seite eines Movie werden die Fans angezeigt.
AUf der show-Seite eines Users werdenen die Favorite_Movies angezeigt.